＜突如　飛来した
謎の地球外生命体によって➡
我ら地球人類は
未曽有の危機を迎えていた＞
（叫び声）
（ケロロ）ヘッヘ…。
（ギロロ）フンッ…。
（タママ）フゥ～。
（クルル）フン。
（ゼロロ）フッ。
（共鳴する声）
ゲロゲロリ…。
そ～っ。
ゲロゲロゲロ…。
であります！
（夏美）えぇ～！　何これ？
どうなっちゃってんの？
（冬樹）姉ちゃん！
冬樹。
（冬樹）お風呂も　トイレも
家じゅうピッカピカだよ！
この声は！
おはようであります。
夏美殿　冬樹殿。
ボケガエル！？
軍曹！？
あんたがやったの？
ゲロ…。
これだけではないでありますよ！
たまっていた洗濯物も！
＜　もちろん
色分け＆柔軟剤を適宜使用！
しつこい泥汚れは
手洗いしました＞
食器洗いも！
＜食洗機未対応の
デリケートな食器は　もちろん手洗い＞
靴箱の中も！
＜湿気が　たまりやすいので
ときどき換気しましょう＞
テレビ裏のアソコも！
＜　そうそう。
ここは何かとホコリがねぇ…＞
我輩　ケロロ軍曹の
圧倒的　家事能力の前に➡
もはや　この日向家に
残った家事は➡
ゼ～ロ～であります！
ぐっ…　昨日は当番じゃ
なかったはずなのに　どうして…。
我輩は　ペコポン…　いや　この地球を
侵略に来た宇宙人…　しかし！
（２人）うぅ～！
お世話になっている
日向家の方々に➡
たまには…　恩返しをしてもいいと
思った次第でありますよ～。
（２人）あぁ…。
アハハ　そうだったんだ。
ありがとう　軍曹。
また　なんか
たくらんでるんじゃないの？
ギクッ！　ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
えぇ　というわけで～。
日頃のご愛顧に感謝して
今日は更に➡
こんなものをご用意しました～！
何これ？
街の模型？
ささ！　２人とも
早く着替えて着替えて。
うわぁ～
すごい精巧に作られてる。
（叫び声）
んっ　あっ…。
（２人）あっ？
（ケロロたち）ズンチャッチャ　ズンチャッチャ
ズンチャッチャ　ズンチャッチャ　チャッ…。
（３人）ケロロのドリームランドへ　ようこそ！
であります！
軍曹　ギロロ　タママ！
はぁ…。
なんで俺まで　こんなことを！
何かと思えば
オモチャで街を作っただけじゃない。
オモチャ？
それは　どうでありますかな？
クルル曹長　解説ヨロチク。
クーックック。
（クルル）これは現実世界の建物を
超多用途クッキングマシーンから➡
１４４分の１スケールの縮尺で
出力したものだぜぇ。
((クックックック…))
（モア）てゆ～か　最新家電？
つまり…。
ハァハァ　ハァハァ…。
見て　姉ちゃん！
うん？
店の中　売り物の本まで
全部再現されてるよ！
本屋だけじゃないですぅ～。
あっ！
（タママ）ケーキも　お菓子も
全部本物と同じですぅ～！
まさか…。
あっ　おいしい！
モモッチも誘わなきゃですぅ～。
フフッ。
なんでだろう。
小さくなっただけなのに
すっごく落ち着くなぁ。
なんにも邪魔されない空間で➡
好きなことに
とことん熱中できる。
これぞ
我輩のドリームランドであります！
でも僕としては➡
軍曹が地球侵略に熱中しすぎても
困るけどね。
いやはや。
確かに　そうでありますなぁ。
てっ　ぐっ…　えぇい！
ケロロのやつ　いったいこれの
どこが侵略作戦だというのだ！？
クーックック…　ギロロ先輩も
なまっちまったんじゃねえの？
なに！？
見ろよ。
んっ！
（小雪）夏美さん！
あっちにクレープ屋さんと
アイスクリーム屋さんがありましたよ！
アハハ　小雪ちゃん！
ちょっと
食べすぎな気もするけど➡
まぁ　いっか。
だっ！　あれは➡
掃除　洗濯　皿洗いから解放され➡
真の自由を手に入れた
夏美の笑顔！
ミサイルも洗脳電波も使わずに➡
あっけな～くペコポン人を
捕獲しちまったんだぜぇ？
そ　そうか！
（ギロロ）これを
地球規模で実行すれば…。
てゆ～か　侵略完了？
俺は信じていたぞ！　ケロロ～！
んっ？
（桃華）あっ！　ひ…　日向くん。
あそこのカフェで　お茶でも…。
（冬樹）あっ　西澤さん！
あそこの博物館に
世界中のＵＭＡの実物大模型が➡
展示してあるんだって！
まぁ！　それは最高ですわね。
《クッソ～！》
あっ！
どうしました？　日向くん。
なんだろう。
誰かに見下ろされてるような…。
見下ろされて？
あれって…。
ついに　この日が来たであります。
今の我輩は　１４４分の１のサイズ。
ということは　日頃慣れ親しんだ
１４４分の１のガンプラたちは…。
やはりＶ作戦そろい踏みは
絵になるでありますなぁ～　アハハ！
あっちには　ジョニーライデン！
更に　あっちには
ジャブロー攻略用のあいつらが！
ひゃっほう！
ワクワクが止まらないぜぇ～。
あれは
掃除　洗濯　皿洗いをやり遂げ➡
真の自由を手に入れたケロロの笑顔。
って
最初から　それが目的かぁ～！
（ドロロ）地球への害がなくて
なによりでござる。
むっ？
（ギロロ）一瞬でも
お前を信じた俺が　バカだった～！
てゆ～か　通常運転？
（警報音）
異常熱源感知！
敵襲か！？　場所は？
（モア）日向家上空！
いやぁ～　やはりザク２といえば
これでありますなぁ～。
ケロン軍直属　宇宙侵攻軍
特殊先行工作部隊隊長。
ゲロ？
ケロロ軍曹だな。
ご同行願おう。
チイッ！　あれは…　まさか！
ゲ～ロ～！
んっ？
ボケガエル？
軍曹？
ゲ～ロ～。
＜ケロロ軍曹のもとに現れた
謎の宇宙人！
その正体は果たして！？
後半に続く！＞
ゲロッ。
ウハハッ。
軍曹！？
冬樹殿！
ケロン人！？
軍曹をどうするつもりなの？
ペコポン人とエンカウント
公務執行妨害された場合は…。
（２人）うっ！
うわっ！
対応処分を適用せよ。
えっ？
（ギロロ）どいてろ　冬樹！
うわっ！
なに！？
（２人）うわぁ～！
あっ！
ペコポン人　侵略担当の責任者➡
拘束完了。
ただちに帰還する。
ふ…　冬樹殿！！
ドロロ！
（ドロロ）あやつらは　ケロン憲兵団。
ケロン軍とは別組織でござる。
（クルル）もともとは
侵略しに行ったまま➡
遊びほうける兵を
取り締まる機関だったが➡
ひどい恨まれ役になっちまうんで
配属志願者ゼロのまま放置。
のちに自動化された。
取り締まるシステム…。
まぁ　そんなゴミに引っかかるほど？
隊長の侵略がヤバかったってこと？
クーックック。
あいつらは　軍曹を捕まえて
どうするつもりなの？
システムは生きてるからな➡
軍は報告を
自動的に処理するだろう。
ってことは…。
クビだ。
えっ？
本部に任を解かれ
俺たちの侵略は　それで終わる。
侵略をやめてくれるんなら➡
それは　まぁ　ありがたいっちゃ
ありがたいけど…。
そんなの嫌だよ！　絶対　嫌だ！
冬樹…。
軍曹たちが➡
ケロン星に
帰っちゃうってことでしょ！？
そもそも軍曹は何もやってない。
悪いことなんかしてないのに…。
（ギロロ）ああ　俺たちも嫌だ。
あっ！
軍曹さんは　ビックリするくらい
何もやってないですぅ！
不服にござる。
みんな…　じゃあ！
やつらを撃退し　ケロロを取り戻す。
えっ…　大丈夫なの？
だって相手は…。
しょせんは　システムだ。
力ずくで黙らせちまえば
どうにかなるかもだぜぇ。
（ドロロ）されど　隊長殿が
捕らわれていると思われる➡
要塞の中心部　ジャッジセンターまで➡
いかに早く到達できるかが
勝敗の分かれ目…。
つまり　これは隠密作戦でござる。
俺たち４人だけで
行きたいところだが…。
作戦行動は　５人必要ですぅ！
今は　おじさまのピンチ！
私が行きます！
ケロン星とペコポンの問題に
アンゴル族が出ていっちゃ➡
話が　ややこしくなる
だけだろうが。
基地でモニターしてろ。
てゆ～か　留守番係？
僕が行く！
日向くん！
えっ　ちょっと！
軍曹の代わりに僕が行く！
そして　話をつける！
軍曹を…
ケロロを返してもらうんだ！
いいだろう。　モア！
（モア）フッキーさん
おじさまの隊長帽スペアです。
た　隊長！？
軍曹さんの代わりなら
今は　フッキーが隊長代理ですぅ！
う　うん…　わかった。
頑張る！
《待ってて　軍曹。
絶対連れ戻すから！》
ゲロ…　思い出したでありますぞ。
へっぽこ侵略者をクビにして回る
クソシステムでありますな！
システムごときに我輩のペコポン侵略を
邪魔されてたまるかであります！
うぅ…。
残念だが　システムではない。
ゲロ？
私だよ　ケロロ軍曹。
ケロン軍…　最高司令官殿？
ウソでしょ？
宇宙侵攻軍　特殊先行工作部隊隊長
３１５号　および　その部下。
地球侵略の任を
本日をもって解除とする。
要するに…　クビ？
うっ…。
予想どおり➡
侵入口は　なさそうだぜぇ。
なら　ブチ抜くまでだ！
おっしゃあですぅ！
わぁ～　待って！
乱暴なのは　やめようよ！
軍曹を
返してもらえるかもしれないし➡
そ～っと　そ～っと！
隊長命令か。
なら仕方ないですぅ～。
（ドロロ）さすれば　拙者にお任せを。
忍！
（タママ／冬樹）わぁ！？　わぁ～！
中の重力は逆になる！　横に飛べ！
えっ？　ひゃ～！
わぁ～！
ぐえっ…。
いってぇですぅ～。
侵入成功！
そ～っとやったでござる。
あ…　ありがとう。
（警報音）
ひえっ！？
ダメでござったか。
シンニュウシャハッケン。
タダチニハイジョセヨ。
何か出てきた！
（クルル）機械警備兵だ。
ワラワラわいてるぜぇ。
ど…　どうしよう。
こういうときは弾幕だ！
俺に命令しろ　冬樹！
じゃ　じゃあ　ギロロ　お願い！
了解だ～！　うおりゃあ～！
吹き飛べ　雑魚どもぉ～！
進めぇ！　目標は中央　ジャッジセンター！
頼んだよ　ギロロ！
シンニュウシャ。
ハイジョセヨ。
（ドロロ）ファイタータイプ　サーベルタイプ。
こちらの戦力に
合わせてきたでござるか。
（タママ）面白そうですぅ。
さっきのより強そう…。
（クルル）特化型は　ヤッバいぜぇ。
（タママ）さぁ　早く　フッキー隊長！
我らに命令を！
ドロロ　タママ！　ここをお願い！
心得た！
ッシャ！　気合い入ったですぅ！
フッ！
ウラァ！
行くぜ　冬樹。
うん！
ハァハァハァ…　大丈夫かな　みんな。
冬樹。
ケロロ小隊をなめるな。
うん…　だよね！
（冬樹）今行くよ　軍曹！
乗れ！
えっ！？　うわぁ～！
クックック…。
司令官殿！
クビは　断固カンベンであります！
我輩　まだ本気を出してなくて
明日からやろうと…。
そうではないのだ　ケロロ軍曹。
ゲロ？
クビではない。
これは君への思いやりだ。
えっ？
君の体は➡
ペコポン人との激しい戦いによって
多くのダメージを受けた。
これ以上　エネルギーを消耗すれば➡
君は二度と
侵略できない体になるだろう。
ケロン星にカエル時が来たのだ。
ケロロ軍曹…　侵略してはいかん！
クッ…　数で
どうにかしようって寸法かよ！
うっ！
クソシステムらしい
面白みのねえ　やり方だぜぇ。
うっ…。
クルル　このままじゃ…。
えっ…　わっ…。
悪く思うなよ。
わぁ～！
うっ！
うわぁ～！　うっ！
あっ！
クルル～！
（モア）機動巡宙衛星から何かが…。
あれは…。
（桃華）日向くん！？
冬樹！？
よかった　無事で…。
でも　ドロロたちは？
じゃあ　おじさまは？
あっ　そうか…　そうなんだ。
日向くん！？
ハァハァハァ　ハァハァハァ…。
んっ　うぅ～！
あっ！
ちょっと冬樹！
（夏美）何するつもりなの！？
これって　軍曹たちが作ってた…。
動くぞ…　僕に…　できるか。
ボケガエルたちでも
太刀打ちできなかったんでしょ！？
冬樹が
どうにかできる相手じゃ…。
危ないわ　日向くん！
もう時間がない…
このままじゃ➡
僕が行かなきゃダメなんだ！
（夏美たち）あっ…。
モアちゃん！
ハッチ開けて！
ヤダヤダヤダ～であります！
我輩まだ
侵略したいのであります！
…と言いたいところで
ありますが➡
我輩の体が
それほどだったとは➡
全然気づかなかったであります。
これは　最高司令官殿の
心遣いなのでありますな…。
こんな体で　ケロン軍の大事な任務に
居座るわけには➡
いかないであります…。
我輩…　侵略を…。
あっ！？
新たな侵入者。
あれは…
完成ホヤホヤの試作型ケロロロボ！
🔊わぁ！？　あぁ　あぁ　あぁ…。
ゲロ！？　その声は　冬樹殿！？
軍曹！　だまされちゃダメだ！
へっ？
（クルル）ああ。
こいつらの　いつものヤリクチだぜぇ。
クックック…。
クルル！
どこの部隊だって➡
無理やりクビにしようとすれば
当然　抵抗されるからな！
ヌゴォー！
えっ！？　ちょっと　これ何なの？
（マザーブラックスターズ）ゲロハハハハ！
バレたかぁ～。
なぁにぃ～！？
我こそは　憲兵団統率司令コンピューター
マザーブラックスターズ！
ゲロォ…　最高司令官殿は
偽りの姿だったでありますかぁ！？
だが結果は変わらぬぅ！
我ら憲兵団が
一度でもクビと判断したからには➡
この決定は　もう絶対に
覆ることはないのだぁ！
ハッ！
タマァ～！
あっ！　タママ殿！
こいつら
急に強くなったですぅ～。
うお～！！
ハァハァハァ…　あっ！
フン…　キリがないな　こいつら…。
さすがの俺も撃ち飽きてきたぞ。
（夏美）じゃあ　降参する？
ハッ！？
あんたらしくないこと
言ってないで➡
私が手伝ってあげるから！
フッ！
（ギロロ）な…　夏美！？
くっ…。
（桃華）そんな相手に
手こずってんじゃねえぞ　タマ公！
あっ！
モモッチ！
（ドロロ）小雪殿！
見参！
いいでありますよ　クビでも。
あっ！？　軍曹？
我輩たちとて
これまで先代　先々代➡
数え切れぬ同胞たちのおかげで➡
作戦任務を遂行してこれたのは
わかっているであります。
着任した　その時から
あるいは　いずれ次の若者たちに➡
役目を
譲る日が来るであろうことも…。
されど…
それは　今ではないであります！
軍曹！　んっ？
冬樹殿　決めるであります！
うん！　行こう！
（秋）んっ？
ちょっと！
（秋）どうして　みんな
そんなところに集まってるの？
（笑い声）